Καλώς ορίσατε! Σε αυτό το σύντομο
βίντεο, θα μάθετε πώς να δημιουργείτε
και να προσθέτετε χρήστες σε ομάδες
υγειονομικής περίθαλψης.
Αυτό βοηθά στη διατήρηση της συνέπειας
των ρυθμίσεων και των ροών εργασίας σε
ολόκληρο τον οργανισμό σας.
Επιβεβαιώστε ότι έχετε τον ρόλο
διαχειριστή Dragon ή τον ρόλο
καθολικού διαχειριστή και εισέλθετε
στο κέντρο διαχείρισης Dragon.
Στη Ρύθμιση παραμέτρων περιβάλλοντος,
επιλέξτε Οργανισμός και επιλέξτε το
περιβάλλον σας.
Επιλέξτε ομάδες υγειονομικής
περίθαλψης.
Επιλέξτε Προσθήκη ομάδας υγειονομικής
Δώστε ένα όνομα και μια περιγραφή και,
στη συνέχεια, αποθηκεύστε την ομάδα.
Ανοίξτε την ομάδα και επιλέξτε
Προσθήκη μελών.
Αναζητήστε χρήστες από τον μισθωτή σας
Entra, επιλέξτε τους και αποθηκεύστε.
Για να αντιστοιχίσετε την ομάδα σε μια
οργανωτική μονάδα, επιστρέψτε στην
κύρια σελίδα του Οργανισμού, επιλέξτε
ένα επίπεδο, ανοίξτε την επιλογή
Προσθήκη μελών, επιλέξτε Επιλογή
ομάδων υγειονομικής περίθαλψης και
αποθηκεύστε τις αλλαγές σας.
Οι ομάδες πλέον ανατίθενται μαζικά
στην ενότητα.
Ομαδοποιήστε χρήστες για να
τυποποιήσετε δικαιώματα και ρυθμίσεις,
να ενεργοποιήσετε τη διαχείριση σε
κλίμακα και να μειώσετε τα σφάλματα
ρύθμισης παραμέτρων.
Ευχαριστούμε για την παρακολούθηση